I don’t know how to thank you all for such a welcome you have organized for Me.
Ta không biết làm sao để cảm ơn tất cả các con vì sự chào đón mà các con đã tổ chức cho Ta.
Actually on Moscow’s airport they were little non-cooperative,
Thực ra ở sân bay Moscow họ có chút không hợp tác,
and I was worried because they said, “You can’t go to Kyiv”.
và Ta đã lo lắng vì họ nói, “Bà không thể đến Kyiv”.
All of your prayers have worked and I am here with you.
Tất cả những lời cầu nguyện của các con đã có hiệu quả và Ta đang ở đây cùng các con.
There are so many who have come with Me,
Có rất nhiều người đã đến cùng Ta,
and everybody is so anxious to meet you here.
và mọi người đều rất háo hức được gặp các con ở đây.
They have had a big conference of the scientists.
Họ đã có một hội nghị lớn của các nhà khoa học.
There were 2,000 scientists and about 10,000 people,
Có 2.000 nhà khoa học và khoảng 10.000 người,
and they were convinced that morality is very important for medicine.
và họ đã bị thuyết phục rằng đạo đức là rất quan trọng đối với y học.
Without morality people cannot keep good health. They contaminate diseases.
Không có đạo đức, con người không thể giữ được sức khỏe tốt. Họ lây lan bệnh tật.
And I was surprised, this is only possible in your country
Và Ta đã rất ngạc nhiên, điều này chỉ có thể xảy ra ở đất nước của các con
– either Russia or Kyiv – where people have such enlightened mind.
– hoặc là Nga hoặc là Kyiv – nơi mọi người có một tâm trí khai sáng như vậy.
No one can think of such a thing in other countries.
Không ai có thể nghĩ đến một điều như vậy ở các quốc gia khác.
You people are very advanced in your wisdom.
Các con rất tiến bộ trong trí tuệ của mình.
Also you are very deep in understanding spirituality – how important it is.
Các con cũng rất sâu sắc trong việc thấu hiểu tâm linh – nó quan trọng như thế nào.
I don’t know when will I learn Russian, it’s quite a difficult language.
Ta không biết khi nào Ta sẽ học được tiếng Nga, đó là một ngôn ngữ khá khó.
If I had come in My young age I would have learnt it, but I didn’t come that time.
Nếu Ta đến vào thời trẻ của Ta, Ta đã học được nó, nhưng Ta đã không đến vào thời điểm đó.
And I find that even if I don’t understand the language
Và Ta thấy rằng ngay cả khi Ta không hiểu ngôn ngữ
– I understand your heart.
– Ta hiểu trái tim của các con.
Some Indians had come and they said,
Một vài người Ấn Độ đã đến và họ nói,
“These people have a very, very large heart. We cannot be compared with them.”
“Những người này có một trái tim rất, rất rộng lớn. Chúng tôi không thể so sánh được với họ.”
Even the English, the Germans, Austrians – all of them feel that about you.
Ngay cả người Anh, người Đức, người Áo – tất cả họ đều cảm thấy như vậy về các con.
So, now we have a Diwali Puja in,
Vậy nên, bây giờ chúng ta có một Lễ Diwali Puja ở,
in Istanbul,
ở Istanbul,
and it is specially I have arranged there so that it’s easy for you to come there.
và Ta đã đặc biệt sắp xếp ở đó để các con có thể dễ dàng đến đó.
We are going to have marriages there. So, I would like to have the forms filled by you.
Chúng ta sẽ tổ chức lễ cưới ở đó. Vì vậy, Ta muốn các con điền vào các biểu mẫu.
So, I hope to see you in Istanbul, which is not so difficult to go from here.
Vì vậy, Ta hy vọng sẽ gặp các con ở Istanbul, nơi không quá khó để đi từ đây.
So, may God bless you all, may God bless You.
Vậy nên, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con, cầu xin Thượng đế ban phước cho Các con.